家伙没有生产者达蒙·林德尔洛夫（Damon Lindelof）和卡尔顿·库斯（Carlton Cuse）
负责节目的日常制作，他们声称他们
自从一开始就知道损失将如何结束，但是那还不知道
意味着只有一个结局实际上是他们从几个甚至是镜头中选择的
一些，现在在这里，您只会在这里看到他们留在
切割室地板的替代结局迷路了
然后炸弹爆炸了
潜水艇炸毁了
好吧，太好了，我们现在该怎么办，对不起，塞耶德（Sayid）
部落话语
我的意思是，比喻地对，不，你得离开岛上的人，得走
你在说什么你是谁
是的，您在电视上看起来很熟悉，我是Jeff Probst，您好，
开玩笑
你不是吗我不花五年时间不公开你不会被枪杀
我被淹死在池塘里，向炸弹投掷
杰夫·普罗布斯特（Jeff Probst）消除潜艇上的肚子是
幸存者的结局我不知道我从未见过如此伟大
等一下Damon我知道了还好吧
我走吧，我们开始紧贴Hurley的脸，好吧，是的，哦，是的
他在吃晚餐，而且在摊位哦，是的
他在自动点唱机上买了一首歌，是的，是的
好的，嘿
今晚看起来不错，我不知道
就我而言，洋葱圈是个错误
专注于美好时光不要讽刺是不是你所说的
尝试记住我曾经做过的美好时光，是的，我猜是真的
等待以进行预测
大家好
我想并想出了等待一分钟的秘密是结局
女高音，我不知道我没有电缆
哦，我俩都不是卡尔顿，嘿，别担心我们得到了这个，我们得到了这个
嗯，好吧，好吧，回到黑色的室内卧室，是鲍勃的光
纽哈特（Newhart）哦，哇，您不相信我刚刚拥有的梦想
我在佛蒙特州这个疯狂的小镇里住过
这是怎么做的，只是在一个疯狂的岛上被抛弃了，那里有一个极地
熊和一个变成烟的家伙，你不是艾米莉，这行不通
卡尔顿认为他看到了这可能是
所有电视节目中最有名的决赛节目之一，您认为您已经
看到了，是的，我是莫里斯办公室，请稍等一会，哦，我们可以做一个
时间旅行的事，回到过去，是的，鲍勃，如果这件事发生在那之前，该怎么办
结局，嘿，鲍勃·鲍勃·鲍勃看来这只是我们两个的鲁ck